Xin chào! Trong video ngắn này, bạn sẽ
học cách tạo và thêm người dùng vào
các nhóm chăm sóc sức khỏe.
Điều này giúp giữ cho cài đặt và quy
trình làm việc nhất quán trên toàn tổ
chức của bạn.
Xác nhận bạn có vai trò Người quản trị
Dragon hoặc vai trò người quản trị
toàn cầu và đăng nhập vào Trung tâm
quản trị Dragon.
Trong Cấu hình môi trường, chọn Tổ
chức, rồi chọn môi trường của bạn.
Chọn nhóm Chăm sóc sức khỏe.
Chọn Thêm nhóm chăm sóc sức khỏe.
Cung cấp tên và mô tả, sau đó lưu
nhóm.
Mở nhóm và chọn Thêm thành viên.
Tìm kiếm người dùng từ đối tượng thuê
Entra của bạn, chọn người dùng, rồi
lưu.
Để gán nhóm cho một đơn vị tổ chức,
hãy quay lại trang Tổ chức chính, chọn
một cấp, mở Thêm thành viên, nhấp vào
Chọn nhóm chăm sóc sức khỏe, rồi lưu
các thay đổi.
Nhóm hiện được gán hàng loạt cho đơn
vị.
Nhóm người dùng để chuẩn hóa quyền và
cài đặt, hỗ trợ quản lý ở quy mô lớn
và giảm lỗi cấu hình.
Cảm ơn bạn đã xem